#DATABASE CATEGORY DESCRIPTIONS
1 Cette catégorie inclut du contenu considéré sûr et généralement requis pour le fonctionnement général d’Internet.
2 Cette catégorie inclut les sites dédiés à l’achat d’applications, comme l’Apple App Store et Google Play Store, ou les sites dédiés au téléchargement d’autres logiciels.
3 Cette catégorie inclut les blogs hébergés par les principales plateformes de blogs comme Tumblr, Typepad, Blogger et Wordpress, ainsi que les sites personnels dont le contenu est principalement produit par la personne qui administre le site.
4 Cette catégorie inclut les sites relatifs aux affaires dans de nombreux secteurs comme les biens et les services, la finance, ainsi que les sites qui concernent l’emploi, les offres d’emploi, les réunions en ligne, etc. 
5 Cette catégorie inclut les sites dédiés aux services de messagerie multimédia (MMS), aux chats en ligne, aux tableaux d’affichage et aux forums. Circle n’administre pas les messages SMS.
6 Cette catégorie inclut les sites relatifs à l’expression artistique, notamment les arts visuels et la cinématographie, ainsi que les lieux consacrés à ces domaines comme les musées. Les sites de blagues et d’humour sont également inclus.
7 Cette catégorie inclut les plateformes dédiées aux annonces personnelles et aux rencontres, comme Match.com, OKCupid ou Tinder.
8 Cette catégorie inclut les sites et les applications liées à l’apprentissage, à l’enseignement, aux établissements d’enseignement et à la préparation de carrière.
9 Cette catégorie inclut les fournisseurs de courrier électronique basés sur le Web.
10 Cette catégorie inclut les sites qui hébergent des contenus pour adultes de nature extrême ou sexuellement explicite.
11 Cette catégorie inclut les sites relatifs aux problématiques familiales comme l’éducation des enfants, l’adoption, etc.
12 Cette catégorie inclut les sites relatifs aux jeux d’argent en ligne, aux loteries, aux casinos et aux autres établissements de jeu d’argent.
13 Cette catégorie inclut les sites dédiés aux jeux en ligne. Remarque : certains sites incluant des jeux dans un produit plus large (par ex., Facebook) seront classés en fonction des caractéristiques de ce produit plus large.
14 Cette catégorie inclut les sites gouvernementaux ainsi que les sites relatifs à la politique, au lobbying, à l’activisme et à l’armée.
15 Cette catégorie inclut les sites relatifs à la santé, dont la santé personnelle, la médecine et la forme physique ainsi que les sites relatifs à l’éducation sexuelle. Cette catégorie inclut également les sites qui concernent l’avortement.
16 Cette catégorie inclut les sites relatifs aux activités et intérêts de loisirs non sportifs comme les voitures, le modélisme, etc.
17 Cette catégorie inclut les sites relatifs à la famille, à l’entretien de la maison, au bricolage, à la nourriture et à la boisson (à l’exception de l’alcool).
18 Cette catégorie inclut les sites relatifs à des problématiques sociales spécifiques, aux styles de vie, aux philosophies et à la religion.
19 Cette catégorie inclut les sites dont on sait qu’ils font la promotion d’activités considérées malveillantes ou illégales, dont la pédopornographie, le hameçonnage (phishing), les botnets, etc.
20 Cette catégorie inclut les sites hébergeant du contenu qui n’est pas sexuellement explicite mais qui reste généralement considéré comme inapproprié pour les enfants ou qui nécessite une plus grande prudence. Cela inclut le contenu relatif à la consommation d’alcool et de tabac ainsi que les sites présentant un niveau de violence élevé ou un langage vulgaire, les services pair à pair (peer-to-peer) ou les sites susceptibles de diffuser du contenu sans l’autorisation des créateurs.
21 Cette catégorie inclut les sites relatifs aux musiciens ainsi qu’au téléchargement ou à la diffusion en continu (streaming) de fichiers audio.
22 Cette catégorie inclut les actualités et les sites relatifs aux actualités.
23 Cette catégorie inclut les boutiques en ligne et les sites d’enchères. Cette catégorie inclut également les sites de vente de sous-vêtements et de maillots de bain.
24 Cette catégorie inclut les sites d’activités de photographie ainsi que de nombreux sites où des photos sont affichées.
25 Cette catégorie inclut les sites relatifs aux sciences physiques et sociales ainsi qu’aux technologies, comme les ordinateurs, l’intelligence artificielle, etc.
26 Cette catégorie inclut tous les moteurs de recherche et les sites de référence, dont les sites dédiés aux services de traduction. 
27 Cette catégorie inclut les sites qui hébergent des réseaux sociaux professionnels et personnels comme Facebook, Pinterest ou Twitter.
28 Cette catégorie inclut les sites relatifs au sport, comme les équipes professionnelles, les clubs et les moyens de communication sportifs, ainsi que les sites relatifs aux loisirs et aux passe-temps, comme les voitures ou le modélisme.
29 Cette catégorie inclut les sites qui hébergent et diffusent des vidéos en streaming à la demande. Remarque : Circle ne filtre pas de contenus spécifiques de ces sites.
30 Activez le blocage des publicités pour filtrer de nombreuses sources de publicités en ligne et supprimer de nombreuses publicités sur les sites Web que vous visitez.
31 Cette catégorie inclut les fournisseurs de proxys et de VPN les plus connus. Très similaires, les technologies de proxy et de VPN assurent la sécurité de l’activité en ligne, protègent l’identité de l’utilisateur et conservent des informations sensibles concernant le temps passé sur Internet. Étant donné que ces technologies sont utilisées pour masquer l’activité en ligne, Circle n’est pas en mesure de filtrer le contenu tant qu’un utilisateur utilise un VPN ou un proxy. Cette catégorie est filtrée par défaut pour les niveaux Maternelle, Enfant et Adolescent.
32 Cette catégorie inclut les sites dont le contenu vise particulièrement un jeune public et peut être considéré comme inapproprié pour les enfants de moins de 10 ans.
33 Cette catégorie inclut les sites dédiés aux voyages et au tourisme.
63 Cette catégorie inclut le contenu qui n’est pas encore classé par Circle.

#PRIVACY AND SAFETY SETTINGS
192 Activez le blocage des publicités pour filtrer de nombreuses sources de publicités en ligne et supprimer de nombreuses publicités sur les sites Web que vous visitez.
193 Activez la recherche sûre pour supprimer le contenu sexuellement explicite des résultats des moteurs de recherche. Circle prend actuellement en charge la fonction SafeSearch de Google.  Les moteurs de recherche Bing et Yahoo ne sont pas disponibles si vous utilisez SafeSearch.
194 Activez le mode limité de YouTube pour limiter le contenu sur YouTube.
