#DATABASE CATEGORY DESCRIPTIONS
1 Diese Kategorie umfasst Inhalte, die als sicher betrachtet werden und für die allgemeine Internetfunktionalität erforderlich sind.
2 Diese Kategorie umfasst Websites, die für den Kauf von Apps bestimmt sind, z. B. der Apple App Store und Google Play Store, oder Websites, die zum Herunterladen anderer Software bestimmt sind.
3 Diese Kategorie umfasst Blogs, die auf wichtigen Blog-Plattformen wie Tumblr, Typepad, Blogger und Wordpress gehostet werden, sowie persönliche Websites mit Inhalten, die hauptsächlich vom Websiteverwalter gepflegt werden.
4 Diese Kategorie umfasst wirtschaftsbezogene Websites in einer Vielzahl von Branchen, einschließlich Finanzen, Güter und Dienstleistungen, sowie Websites, die mit den Themen Beschäftigung, Stellenanzeigen, Onlinebesprechungen usw. im Zusammenhang stehen. 
5 Diese Kategorie umfasst Websites, die sich multimedialen Nachrichten (MMS), Online-Chats, Bulletin Boards und Foren widmen. Circle verwaltet keine SMS-Nachrichten.
6 Diese Kategorie umfasst Websites, die mit dem künstlerischen Ausdruck, insbesondere die bildende Kunst und Filme, und Veranstaltungsorten wie Museen im Zusammenhang stehen. Witz- und Humor-Websites sind auch enthalten.
7 Diese Kategorie umfasst Plattformen für Kontaktanzeigen und die Partnersuche wie Match.com, OKCupid oder Tinder.
8 Diese Kategorie umfasst Websites und Apps, die mit den Themen Lernen, Lehren, Bildungseinrichtungen und Berufsvorbereitung im Zusammenhang stehen.
9 Diese Kategorie umfasst webbasierte E-Mail-Anbieter.
10 Diese Kategorie umfasst Websites, die Erwachseneninhalt oder explizit sexuellen Inhalt hosten.
11 Diese Kategorie umfasst Websites, die mit Familienthemen wie Erziehung, Adoption usw. im Zusammenhang stehen.
12 Diese Kategorie umfasst Websites, die mit Onlineglücksspiel, Lotterien, Kasinos und anderen Glücksspielbetrieben im Zusammenhang stehen.
13 Diese Kategorie umfasst Websites für das Spielen von Onlinespielen. Hinweis: Einige Websites, die Spiele innerhalb eines größeren Produkts (d. h. Facebook) umfassen, werden nach den Funktionen des größeren Produkts kategorisiert.
14 Diese Kategorie umfasst Behördenwebsites und Websites, die im Allgemeinen mit Politik, Lobbyismus, Aktivismus und Militär im Zusammenhang stehen.
15 Diese Kategorie umfasst gesundheitsbezogene Websites, einschließlich persönliche Gesundheit, Medizin und Fitness, sowie Websites, die mit der Sexualerziehung im Zusammenhang stehen. Diese Kategorie umfasst auch Websites, die das Thema Abtreibung behandeln.
16 Diese Kategorie umfasst Websites für Freizeitaktivitäten (kein Sport) und Interessen, z. B. Autos, Modellbau usw.
17 Diese Kategorie umfasst Websites, die mit den Themen Familie, häusliche Pflege, Heimwerken sowie Essen und Trinken (Alkohol ausgenommen) im Zusammenhang stehen.
18 Diese Kategorie umfasst Websites, die mit bestimmten sozialen Problemen, Lifestyles, Philosophien und Religion im Zusammenhang stehen.
19 Diese Kategorie umfasst Websites, die dafür bekannt sind, Aktivitäten zu fördern, die als schädlich oder illegal, einschließlich Kinderpornografie, Phishing, Botnets usw., erachtet werden.
20 Diese Kategorie umfasst Websites, die Inhalt hosten, der nicht explizit sexuell ist, aber trotzdem für Kinder allgemein als nicht angemessen betrachtet wird oder das eigene Ermessen stärker gefordert ist. Dazu gehören Inhalte wie Alkohol- oder Tabakkonsum sowie Websites mit einem erhöhten Maß an Gewalt oder Obszönitäten, Peer-zu-Peer-Dienste oder Websites, die Inhalt ohne die Genehmigung der Urheber verbreiten.
21 Diese Kategorie umfasst Websites, die mit Musikern sowie dem Herunterladen oder Streaming von Audio im Zusammenhang stehen.
22 Diese Kategorie umfasst Nachrichten- und nachrichtenbezogene Websites.
23 Diese Kategorie umfasst digitale Ladenzeilen und Auktionswebsites. Zu dieser Kategorie gehören auch Websites, die Dessous und Bademode verkaufen.
24 Diese Kategorie umfasst Websites für Aktivitäten im Zusammenhang mit der Fotografie sowie viele Websites, auf denen Fotos angezeigt werden.
25 Diese Kategorie umfasst Websites, die mit Natur- und Sozialwissenschaften sowie mit Technik wie Computern, AI usw. im Zusammenhang stehen.
26 Diese Kategorie umfasst alle Suchmaschinen und Referenzwebsites, einschließlich Websites, die sich Übersetzungsdienstleistungen widmen. 
27 Diese Kategorie umfasst Websites, die persönliche und professionelle soziale Netzwerke wie Facebook, Pinterest oder Twitter hosten.
28 Diese Kategorie umfasst sportbezogene Websites, einschließlich Profimannschaften, Vereine und Anbieter von Sportzeitschriften, sowie Websites, die mit Hobbys und Freizeit, z. B. Autos und Modellbau, im Zusammenhang stehen.
29 Diese Kategorie umfasst Websites, die Video-on-Demand hosten und streamen. Hinweis: Circle filtert bestimmten Inhalt auf diesen Websites nicht heraus.
30 Schalten Sie „Werbeblockierung“ ein, um viele Quellen der Onlinewerbung herauszufiltern und viele Anzeigen von besuchten Websites auszuschließen.
31 Diese Kategorie umfasst wichtige bekannte Proxy- und VPN-Anbieter, die sehr ähnlich sind. VPNs und Proxys sind Technologien, die Sicherheit für Onlineaktivitäten bieten, die die Benutzeridentität schützen und sensible Daten, die mit der vom Benutzer im Internet verbrachten Zeit im Zusammenhang stehen, schützen. Weil diese Technologien eingesetzt werden, um die Onlineaktivität zu verbergen, kann Circle Inhalt nicht herausfiltern, während ein VPN oder Proxy von einem Benutzer verwendet wird. Diese Kategorie wird für die Filterungsstufen „Vorschule“, „Kind“ und „Jugendlicher“ standardmäßig gefiltert.
32 Diese Kategorie umfasst Websites mit Inhalten, die speziell auf ein jüngeres Publikum ausgerichtet sind. Sie können für Kinder unter 10 Jahren als angemessen angesehen werden.
33 Diese Kategorie umfasst Websites, die mit dem Reisen und Tourismus im Zusammenhang stehen.
63 Diese Kategorie umfasst Inhalt, der von Circle noch nicht kategorisiert ist.

#PRIVACY AND SAFETY SETTINGS
192 Schalten Sie „Werbeblockierung“ ein, um viele Quellen der Onlinewerbung herauszufiltern und viele Anzeigen von besuchten Websites auszuschließen.
193 Schalten Sie „SafeSearch“ ein, um explizit sexuellen Inhalt von Suchmaschinenergebnissen auszuschließen. Circle unterstützt gegenwärtig Google SafeSearch.  Bei Verwendung von SafeSearch sind Bing und Yahoo für die Suche nicht verfügbar.
194 Schalten Sie auf YouTube den eingeschränkten Modus ein, um den Modus für eingeschränkten Inhalt, der von YouTube angeboten wird, zu aktivieren.
