#DATABASE CATEGORY DESCRIPTIONS
1 Esta categoría incluye contenidos que se consideran seguros y habitualmente son necesarios para el funcionamiento general de internet.
2 Esta categoría incluye sitios que se dedican a la venta de aplicaciones, como la App Store de Apple o la Play Store de Google, y también sitios dedicados a las descargas de software.
3 Esta categoría incluye blogs alojados en las principales plataformas de blogs, como Tumblr, Typepad, Blogger y Wordpress, así como sitios personales con contenidos elaborados principalmente por la propia persona que administra el sitio.
4 Esta categoría incluye sitios relacionados con los negocios en diversas industrias, como bienes y servicios, finanzas y sitios relacionados con el empleo, ofertas de trabajo, reuniones online, etc. 
5 Esta categoría incluye sitios dedicados a servicios de mensajes multimedia (MMS), chats en línea, tablones de anuncios y foros. Circle no administra los mensajes SMS.
6 La categoría incluye sitios relacionados con la expresión artística, en particular artes visuales y cinematografía, además de espacios físicos dedicados como los museos. También se incluyen sitios de humor y de chistes.
7 Esta categoría incluye plataformas dedicadas a anuncios personales y citas, como Match.com, OKCupid o Tinder.
8 Esta categoría incluye sitios y aplicaciones relacionados con el aprendizaje, la docencia, los centros de enseñanza y la preparación de una carrera profesional.
9 Esta categoría incluye proveedores de correo electrónico basados en la web.
10 Esta categoría incluye sitios que albergan contenidos para adultos, de carácter extremo o sexualmente explícito.
11 Esta categoría incluye sitios relacionados con asuntos familiares, como la crianza de los hijos, la adopción, etc.
12 Esta categoría incluye sitios relacionados con apuestas en internet, loterías, casinos y otros establecimientos de juegos de azar.
13 Esta categoría incluye sitios dedicados a los juegos online. Nota: algunos sitios que incluyen juegos dentro de un producto más amplio (por ejemplo, Facebook) se clasifican en la categoría que corresponde a las funciones de ese otro producto más amplio.
14 Esta categoría incluye sitios relacionados con la acción de gobierno, como los vinculados a la política en general, los grupos de presión, el activismo o el ejército.
15 Esta categoría incluye sitios relacionados con la salud, englobando temas de salud personal, medicina, forma física y también sitios relacionados con la educación sexual. Esta categoría también incluye sitios relacionados con el aborto.
16 Esta categoría incluye sitios sobre actividades de ocio e intereses no relacionados con los deportes, como los coches, el modelismo y otros.
17 Esta categoría incluye sitios relacionados con la familia, el cuidado del hogar, el bricolaje y la comida o la bebida (excluido el alcohol).
18 Esta categoría incluye sitios relacionados con determinadas temáticas sociales, como estilos de vida, filosofías y religión.
19 Esta categoría incluye sitios que se sabe que promueven actividades consideradas maliciosas o ilegales, como  pornografía infantil, suplantación de identidad (phishing), botnets, etc.
20 Esta categoría incluye sitios que albergan contenidos que no son sexualmente explícitos, pero que generalmente no se consideran adecuados para niños o requieren una mayor prudencia. Esto incluye contenidos relacionados con el consumo de alcohol y tabaco, así como sitios con un alto grado de violencia o lenguaje soez, servicios punto a punto o sitios que pueden distribuir contenidos sin el permiso de los creadores.
21 Esta categoría incluye sitios relacionados tanto con músicos como con descargas o streaming de audio.
22 Esta categoría incluye noticias y sitios relacionados con la actualidad.
23 Esta categoría incluye tiendas en internet y sitios de subastas. También incluye sitios en los que se vende ropa íntima y trajes de baño.
24 Esta categoría incluye sitios de actividades relacionadas con la fotografía, así como numerosos sitios en los que se muestran fotos.
25 Esta categoría incluye sitios relacionados con las ciencias físicas y sociales, y también las tecnologías, como los ordenadores, la inteligencia artificial, etc.
26 Esta categoría incluye todos los motores de búsqueda y sitios de referencia, incluidos sitios dedicados a servicios de traducción. 
27 Esta categoría incluye sitios que albergan redes sociales personales y profesionales, como Facebook, Pinterest o Twitter.
28 Esta categoría incluye sitios relacionados con los deportes, como equipos profesionales, clubes y medios de comunicación deportivos, así como sitios relacionados con aficiones y ocio, como los coches o el modelismo.
29 Esta categoría incluye sitios que albergan y emiten vídeo en streaming a la carta. Nota: Circle no filtra contenidos concretos de estos sitios.
30 Active el bloqueo de anuncios para filtrar muchas fuentes de publicidad en internet y eliminar un gran número de anuncios en las webs que visite.
31 Esta categoría incluye a los proveedores de VPN y proxy más populares. Las tecnologías de VPN y proxy, muy similares, proporcionan seguridad durante la actividad en internet, protegen la identidad del usuario y guardan información delicada relacionada con el tiempo que pasan en la red. Dado que estas tecnologías se emplean para ocultar la actividad en internet, Circle no podrá filtrar contenidos mientras un usuario utilice un VPN o un proxy. Por omisión, esta categoría se filtra para los niveles Preescolar, Niño y Adolescente.
32 Esta categoría incluye sitios con contenidos especialmente dirigidos al público juvenil y que pueden considerarse inadecuados para niños menores de 10 años.
33 Esta categoría incluye sitios relacionados con los viajes y el turismo.
63 Esta categoría incluye contenidos que Circle aún no ha clasificado.

#PRIVACY AND SAFETY SETTINGS
192 Active el bloqueo de anuncios para filtrar muchas fuentes de publicidad en internet y eliminar un gran número de anuncios en las webs que visite.
193 Active la búsqueda segura para eliminar los contenidos sexualmente explícitos de los resultados de los motores de búsqueda. Circle es compatible con la función SafeSearch de Google.  Las búsquedas con Bing y Yahoo no estarán disponibles al usar SafeSearch.
194 Active el modo restringido de YouTube para habilitar la modalidad de contenido restringido que ofrece.
